Repository: microsoft/vs-threading
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Threading/MultilingualResources/Microsoft.VisualStudio.Threading.Desktop.*.xlf
Languages: ja

# AppliedSynchronizationContextNotAllowed
source: Acquiring locks on threads with a SynchronizationContext applied is not allowed.
ja: SynchronizationContext を適用したスレッド上でのロックの取得は許可されていません。

# CannotUpgradeNonUpgradeableLock
source: A non-upgradeable read lock is held by the caller and cannot be upgraded.
ja: アップグレードできない読み取りロックが呼び出し元によって設定されているため、アップグレードできません。

# DangerousReadLockRequestFromWriteLockFork
source: Dangerous request for read lock from fork of write lock.
ja: 書き込みロックのフォークからの、危険性のある読み取りロック要求です。

# InvalidAfterCompleted
source: Already transitioned to the Completed state.
ja: 完了済みの状態へ既に移行されています。

# InvalidLock
source: This operation can only be executed against a valid lock.
ja: この操作は有効なロックに対してのみ実行できます。

# InvalidWithoutLock
source: A lock is required.
ja: ロックが必要です。

# JoinableTaskContextAndCollectionMismatch
source: JoinableTask does not belong to the context this collection was instantiated with.
ja: JoinableTask はこのコレクションがインスタンス化されたコンテキストに属していません。

# JoinableTaskContextNodeAlreadyRegistered
source: This node already registered.
ja: このノードは登録済みです。

# LazyValueFaulted
source: Lazily created value faulted during construction.
ja: 遅延作成値の作成中にエラーが発生しました。

# LazyValueNotCreated
source: Lazily created value not yet constructed.
ja: 遅延作成値はまだ作成されていません。

# LockCompletionAlreadyRequested
source: This lock has already been marked for completion. No new top-level locks can be serviced.
ja: このロックは既に完了対象に設定されています。新しいトップレベルのロックは提供できません。

# NotAllowedUnderURorWLock
source: This operation is not allowed while holding an active upgradeable read or write lock from an AsyncReaderWriterLock.
ja: AsyncReaderWriterLock から、アクティブでアップグレード可能な読み取りロックまたは書き込みロックを保持している間は、この操作を行うことができません。

# QueueEmpty
source: The queue is empty.
ja: キューが空です。

# STAThreadCallerNotAllowed
source: This operation cannot be completed on an STA thread.
ja: この操作は STA スレッドでは完了できません。

# SwitchToMainThreadFailedToReachExpectedThread
source: An attempt to switch to the main thread failed to reach the expected thread. Was the JoinableTaskContext initialized on the wrong thread or with a SynchronizationContext whose Post method does not execute its delegate on the main thread?
ja: メイン スレッドへ切り替えを試みましたが、必要なスレッドに到達できませんでした。JoinableTaskContext が正しくないスレッドで初期化されましたか? あるいは、メイン スレッドでデリゲートを実行しない POST メソッドを持つ SynchronizationContext が関連付けられていますか?

# ValueFactoryReentrancy
source: The value factory has called for the value on the same instance.
ja: 値ファクトリが同じインスタンスの値を呼び出しました。
